I want to add one final thing that we've kind of overlooked up until this point because, well, I don't
Ich möchte noch eine letzte Sache hinzufügen, die wir bis zu diesem Punkt übersehen haben, weil, nun, ich nicht
want to bog you down with too many things.
Ich will dich mit zu vielen Dingen niedermachen.
If we take a look at our project. Well, it's - it's a lot of files. Even though it's a simple app,
Wenn wir uns unser Projekt anschauen. Nun, es ist - es ist eine Menge Dateien. Obwohl es eine einfache App ist,
you can imagine how (much) bigger and bigger and bigger this source file can get.
Sie können sich vorstellen, wie (viel) größer und größer und größer diese Quelldatei werden kann.
And organization is a big part of working on projects.
Und Organisation ist ein großer Teil der Arbeit an Projekten.
Most applications will be way bigger than the ones that we've built and we need a good way to organize
Die meisten Anwendungen werden viel größer sein als die, die wir gebaut haben, und wir brauchen eine gute Organisation
these and folder structure is one of the most important things.
Diese und Ordner-Struktur ist eines der wichtigsten Dinge.
So let's clean up this code.
Also lasst uns diesen Code aufräumen.
I'll show you what I would do if I was working on this application and I want to make it more extensible
Ich werde Ihnen zeigen, was ich tun würde, wenn ich an dieser Anwendung arbeiten würde, und ich möchte sie erweiterbarer machen
that is cleaner so when other people come on the team they understand it.
das ist sauberer, wenn andere Leute in das Team kommen, verstehen sie es.
And also I can keep growing this codebase.
Und auch ich kann diese Codebasis weiter ausbauen.
First thing I will do is, I'll create a few folders. One is going to be called "components" and these are
Als erstes werde ich ein paar Ordner erstellen. Man wird "Komponenten" genannt werden und diese sind
the components that we've built such as "CardList", "SearchBox" and "Scroll".
die von uns entwickelten Komponenten wie "CardList", "SearchBox" und "Scroll".
The second one is going to be called "containers". And containers
Der zweite wird "Container" genannt. Und Container
are these smart components the containing components, that have state in them, that have lifecycle hooks,
sind diese intelligenten Komponenten die enthaltenen Komponenten, die in ihnen Status haben, die Lebenszyklus-Haken haben,
that have the class syntax.
die haben die Klassensyntax.
You see these components or these containers,
Sie sehen diese Komponenten oder diese Behälter,
we can't use a pure function with them because technically they're not pure.
wir können keine reine Funktion mit ihnen verwenden, weil sie technisch nicht rein sind.
They have state that they modify within these functions and that's OK.
Sie haben angegeben, dass sie innerhalb dieser Funktionen ändern und das ist OK.
It's impossible to have just pure functions because most of the time while we may need to make requests
Es ist unmöglich, nur reine Funktionen zu haben, weil wir meistens Anfragen stellen müssen
to the outside world. But these components are special and we're going to call them containers they contain
zur Außenwelt. Aber diese Komponenten sind speziell und wir nennen sie Container, die sie enthalten
things and they just pass down state to components.
Dinge und sie geben nur den Status an Komponenten weiter.
Now we can just say that we're going to move "App.css" to now be in "containers".
Jetzt können wir einfach sagen, dass wir "App.css" in "Container" verschieben werden.
We're also going to say "App.js", we're going to move it to be in "containers" as well.
Wir werden auch "App.js" sagen, wir werden es auch in "Container" verschieben.
And then the components, the simple functions, pure functions that we've created
Und dann die Komponenten, die einfachen Funktionen, die reinen Funktionen, die wir erstellt haben
"SearchBox", "Scroll" and "CardList"
"SearchBox", "Scroll" und "CardList"
Well these can be in "components". Let's just open up the folder and make this simpler. going to close the tab,
Gut können diese in "Komponenten" sein. Öffnen wir einfach den Ordner und machen Sie das einfacher. Schließen Sie den Tab,
open up robofriends and let's open up source. We'll say that "Scroll","SearchBox", "Card" and "CardList"
Öffnen Sie Robofriends und lassen Sie uns die Quelle öffnen. Wir sagen "Scroll", "SearchBox", "Card" und "CardList"
which are just pure functions are inside of "components".
Das sind reine Funktionen innerhalb von "Komponenten".
Now if you remember our font is also part of the "App.css" file.
Jetzt, wenn Sie sich erinnern, ist unsere Schriftart auch Teil der Datei "App.css".
So we'll move that in there as well, because it's defined in there. With that let's go back to our app,
Wir werden das auch dorthin verschieben, weil es dort definiert ist. Damit gehen wir zurück zu unserer App,
and well- now we have a lot of fails because these now refer to different parts. Our App.js
und nun - jetzt haben wir viele Fehler, weil diese sich jetzt auf verschiedene Teile beziehen. Unsere App.js
lives in a different folder than "CardList" and "SearchBox" and "Scroll". The way we do that is
lebt in einem anderen Ordner als "CardList" und "SearchBox" und "Scroll". So wie wir das machen
we use ".." which means leave the folder or go to the folder and then from there, go into the containers
Wir benutzen ".." was bedeutet, dass Sie den Ordner verlassen oder zum Ordner gehen und von dort aus in die Container gehen
oh, sorry- go into from the containers-
Oh, Entschuldigung - gehen Sie aus den Containern-
so where "App.js" is, I'm going to leave which is ".."
Also wo "App.js" ist, werde ich gehen, was ".."
And then once I'm out here at the folder level, I'm going to say "components" and I can do the same for
Und dann, wenn ich hier auf der Ordnerebene bin, werde ich "Komponenten" sagen und ich kann das Gleiche tun
the rest of them as well.
der Rest von ihnen auch.
Save and we also have "index.js"
Speichern und wir haben auch "index.js"
that now is referring to "App" that lives in containers.
das bezieht sich jetzt auf "App", die in Containern lebt.
So again, because we're now living a folder, we're in the same neighborhood while we can just to
Also wieder, weil wir jetzt einen Ordner leben, sind wir in der gleichen Nachbarschaft, während wir es einfach können
"./containers/App"
"./containers/App"
Let's save- oh, and I spelled out wrong.
Lass uns sparen - oh, und ich habe falsch geschrieben.
Good spelling by me.
Gute Rechtschreibung von mir.
Everything looks fine.
Alles sieht gut aus.
Let's go back to our web site.
Lass uns auf unsere Website zurückkehren.
There you go.
Da gehst du.
Everything is crawling nicely.
Alles kriecht schön.
OK.
OK.
So we have a nice folder structure here.
Wir haben hier eine schöne Ordnerstruktur.
Things have cleaned up.
Die Dinge haben aufgeräumt.
And we also have "Scroll.js"
Und wir haben auch "Scroll.js"
And I think we just have an extra copy of it, so we can just- might have made a copy of that.
Und ich denke, wir haben nur eine extra Kopie davon, also könnten wir einfach- eine Kopie davon gemacht haben.
Make sure everything still works,
Stellen Sie sicher, dass alles noch funktioniert,
Yeah, everything still works.
Ja, alles funktioniert noch.
We want to remove a couple of spaces here that we've done.
Wir möchten hier ein paar Leerzeichen entfernen.
We also notice a few errors so not necessarily errors but stylistic things.
Wir bemerken auch ein paar Fehler, also nicht unbedingt Fehler, sondern stilistische Dinge.
For example, with the filter, I say filter the robots and iterate through the robots, doesn't
Zum Beispiel sage ich mit dem Filter, dass ich die Roboter filtere und durch die Roboter iteriere, nicht
really make sense, does it? It should be
macht wirklich Sinn, oder? Es sollte sein
each item is a "robot" user that we get.
Jeder Gegenstand ist ein "Roboter" -Benutzer, den wir bekommen.
So I save that still the same no errors.
Also ich speichere das immer noch gleich ohne Fehler.
I also see a bit of cleaning that can be done with- with using "this.state" a lot,
Ich sehe auch ein bisschen Reinigung, die man mit "this.state" machen kann,
we can just say- again, using destructuring, we can say
Wir können einfach sagen - wir können wieder sagen, dass wir die Destrukturierung verwenden
"const robots" and "searchfield"
"Const Roboter" und "Suchfeld"
we're doing destructuring-
Wir machen Destrukturierung
equals "this.state".
entspricht "this.state".
And now I can remove "this.state" from here.
Und jetzt kann ich "this.state" von hier entfernen.
I can remove "this.state" from here and from all the other places that we're using "this.state" and
Ich kann "this.state" von hier und von all den anderen Orten entfernen, die wir "this.state" und
the "render". If I save, everything still works.
das "Rendern". Wenn ich spare, funktioniert alles noch.
But the code is much cleaner.
Aber der Code ist viel sauberer.
We also noticed that within here "robots.length" equals zero, there's actually an easier way of doing this.
Wir haben auch bemerkt, dass "robots.length" hier gleich null ist, es gibt sogar einen einfacheren Weg dies zu tun.
And again it's just stylistic.
Und wieder ist es nur stilistisch.
This is going to be equal zero.
Dies wird gleich Null sein.
So if this is zero, that's going to evaluate in JavaScript to false.
Wenn das also null ist, wird das in JavaScript auf false ausgewertet.
So we can just say the opposite.
Also können wir einfach das Gegenteil sagen.
Remember the syntax? so if this is zero which is going to be false,
Erinnere dich an die Syntax? Wenn das also Null ist, was falsch sein wird,
Turn it into true so that if there's no robots, we're "Loading". Save and that should still work.
Verwandle es in Wahrheit, so dass, wenn es keine Roboter gibt, wir "Laden". Speichern und das sollte noch funktionieren.
And then finally if you see an 'if ~ else statement', well, we can do return, or can't we? we can say-
Und schließlich, wenn Sie eine 'if ~ else-Anweisung' sehen, können wir zurückkehren, oder nicht? Wir können sagen-
"return robots". If there's robots
"Rückkehr Roboter". Wenn es Roboter gibt
"return this", let's see if that still works.
"Gib das zurück", lass uns sehen, ob das noch funktioniert.
We don't need that extra bracket.
Wir brauchen diese zusätzliche Klammer nicht.
Look at that, it still works.
Sieh dir das an, es funktioniert immer noch.
And you can see now that things are much cleaner.
Und Sie können jetzt sehen, dass die Dinge viel sauberer sind.
We have an app that renders all our things for us.
Wir haben eine App, die all unsere Sachen für uns macht.
And to finish off, remember? "packaged.json"? how we had some pre-built scripts? And we had this "build"
Und zum Schluss, erinnerst du dich? "verpackt.json"? Wie hatten wir einige vorgefertigte Skripte? Und wir hatten dieses "Build"
command.
Befehl.
If I stop this now and I do "NPM build" or "NPM run build", check this out. While this is building
Wenn ich jetzt damit aufhöre und "NPM build" oder "NPM run build" mache, überprüfen Sie dies. Während das baut
they've created a new folder called "build" and within here, we have all our files
Sie haben einen neuen Ordner namens "build" erstellt, und hier haben wir alle unsere Dateien
But this time, optimized. What does that mean?
Aber dieses Mal optimiert. Was bedeutet das?
Well if we go to "static" and go to "js", look at that, everything is minified for us, our CSS is optimized
Nun, wenn wir zu "statisch" gehen und zu "js" gehen, schau dir das an, alles wird für uns minimiert, unser CSS ist optimiert
and everything that we need to deploy the web site is in this folder. So we can now take this "build" folder
und alles, was wir zur Bereitstellung der Website benötigen, befindet sich in diesem Ordner. Also können wir jetzt diesen "Build" -Ordner nehmen
and put it anywhere.
und leg es irgendwo hin.
So it's on the internet and even it gives you some good information.
Es ist also im Internet und es gibt auch gute Informationen.
So now we have this optimized "build", we don't have to minify it,
Jetzt haben wir diesen optimierten "Build", wir müssen ihn nicht minimieren,
we don't have to do all these optimization.
Wir müssen nicht alle diese Optimierungen machen.
It goes through babel so that we can use import statements in the browsers.
Es geht durch babel, so dass wir Import-Anweisungen in den Browsern verwenden können.
And now this "build" folder can now be deployed anywhere.
Und jetzt kann dieser "Build" -Ordner nun überall eingesetzt werden.
Like I said "create react app" takes away all the pain of the setup.
Wie ich schon sagte "create react app" nimmt den ganzen Schmerz des Setups weg.
Everything is done for you, you can just write code use React components from around the web
Alles ist für Sie getan, Sie können einfach Code schreiben Reagieren Komponenten aus dem Internet
to build beautiful web sites.
um schöne Webseiten zu bauen.
I hope you're excited about React as I am.
Ich hoffe du bist begeistert von React wie ich bin.
This is why it's such a popular tool and this is why so many companies now are using it.
Deshalb ist es so ein beliebtes Werkzeug und deshalb verwenden es so viele Firmen es jetzt.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye
Tschüss